I'm surprised sometimes when I hear the people [how] they talk in the buses, in the taxies,
Je suis parfois surprise de la façon dont les gens parlent dans les bus, dans les taxis,
in the things; the way they use language is, you see, is something I can’t understand.
dans les transports ; leur façon de s'exprimer est quelque chose que je ne comprends pas.
So I have asked them that the language should be full of love
Je leur ai donc demandé d'utiliser un langage plein d'amour
and with our own traditional style, the way…
et conforme à notre style traditionnel, à notre façon...
You see, we wouldn’t even scold our children. If you have to scold the children, we use a language
Vous voyez, nous ne gronderions même pas nos enfants.
which makes them over honourable (Bahumanarthi)
qui les rend plus honorables (Bahumanarthi).
Damle Sahab has put on a kurta pyjama, so,
Damle Sahab a enfilé un kurta pyjama, alors :
“You are looking like Shivaji Maharaj. Welcome Shivaji Maharaj.”
« Vous ressemblez à Shivaji Maharaj. Bienvenue Shivaji Maharaj. »
We should speak in such respectful language so that they would not get scared.
Nous devrions parler dans un langage respectueux afin qu'ils n'aient pas peur.
Correction if it is to be done], we used to do it this way;
Si une correction s'impose, nous avons l'habitude de procéder ainsi ;
but the correction of the other side is not proper because that never it corrects.
mais corriger l'autre autrement n'est pas approprié, car cela ne corrige jamais rien.
You see, that’s why you cannot control your children.
C'est pourquoi vous ne parvenez pas à contrôler vos enfants.
You are all the time insulting them, insulting others, insulting methods, you see,
Vous passez votre temps à les insulter, à insulter les autres, à insulter les méthodes, vous voyez,
and this emotional blackmail and all this nonsense is not at all traditional in this country.
et ce chantage émotionnel et toutes ces absurdités ne sont absolument pas traditionnels dans ce pays.
And those who’ll try to do it will be thrown out.
Et ceux qui essaieront de le faire seront exclus.
I can tell you, in Sahaja Yoga you cannot work out.
Je vous dis, en Sahaja Yoga, cela ne fonctionne pas.
You should not have all these ideas of insulting people,
Vous ne devriez pas avoir toutes ces idées d'insulter les gens,
of bringing them into situations where they can be insulted. This is all modern style.
de les mettre dans des situations où ils peuvent être insultés. Tout cela est moderne.
So we should not do like that in Sahaja Yoga.
Nous ne devrions donc pas agir ainsi en Sahaja Yoga.
We should behave in such a way that we should be dignified people.
Nous devrions nous comporter de manière à être des personnes dignes.
Behoving our style is our tradition, is Sahaja Yogis’ tradition is this
Se comporter selon notre style est notre tradition, la tradition des Sahaja Yogis est la suivante :
that we talk to people in the most sophisticated manner,
nous parlons aux gens de la manière la plus élégante,
in the sweetest manner, in the most affectionate manner and inviting manner.
la plus douce, la plus affectueuse et la plus accueillante possible.